- Marca: Microsoft
- Modelo: LX-2000
 
Especificações:
 
Requisitos do sistema:
- Computador Windows
- Computador Macintosh
 
Informações Adicionais:
- Design dobrável: O headset pode ser dobrado para caber no estojo incluído, o que facilita seu transporte.
- Por Trás da Nuca: O design por trás da nuca é confortável e conveniente.
- Controles embutidos de volume e microfone: Faça ajustes rapidamente com os controles embutidos.
- Estojo incluído: O estojo incluído protege o headset e o fio.
- Plug-and-Play: A simplicidade de plug and play – sem a necessidade de software.
 
Sistema operacional: 
- Microsoft Windows® 8.1
- Windows 8
- Windows 7
 
Conteúdo da Embalagem:
- 01 Fone de Ouvido Microsoft
- 01 Estojo 
Garantia
3 meses de garantia
Peso
260 gramas

Preço normal: R$117.53
Preço boleto: R$99.90