- Marca: Redragon
- Modelo: P003
Especificações:
- A superfície é feita de tecido processado de seda.  
- Certifique-se de que o mouse se mova perfeitamente. 
- O fundo é feito de borracha natural processada. 
- Impermeável e fácil de limpar. 
- Processo avançado multi-camada integrado. 
- Alta flexibilidade, anti-curling e puxar. 
- Adapta-se a diferentes tipos de superfície irregular
- Dimensão do produto: 800 x 300 x 3 mm 
Conteúdo da embalagem:
- 01 Mousepad Gamer Redragon 
  
Garantia
6 meses de garantia
Peso
480 gramas

Preço normal: R$68.12
Preço boleto: R$57.90