- Marca: Kingston Hyperx 
- Modelo: SHFR200/240G
Especificações:
- Formato: 2.5"
- Interface:  SATA Rev. 3.0 (6Gb/s) 
- compatibilidade com versões anteriores para SATA Rev. 2.0 (3Gb/s)
- Capacidade²: 240GB
- Controlador: Marvell 88SS1074
- NAND: 3DTLC
- Desempenho de referência¹: até 500/480MB/s
- Consumo de Energia: 0,2W inativo / 0,6W média / 1,2W (MAX) leitura / 2,5W (MAX) gravação
- Temperatura de armazenamento: -40°C a 85°C
- Temperatura de operação: 0°C a 70°C
- Dimensões: 100.14 mm x 69.85mm x 9.5mm
- Vibração quando em operação: 2,17G pico (7 – 800 Hz)
- Vibração quando não está em operação: 20G pico (10 – 2000 Hz)
- Expectativa de vida útil: 1 milhão de horas MTBF
- Total bytes gravados (TBW)⁴: 240GB 
- 120TB
Características e Benefícios:
- Iluminação RGB surpreendente com efeitos dinâmicos
- Pode ser conectada em série para sincronia com diversos outros dispositivos RGB
- 3D NAND oferece maior confiabilidade e eficiência
- Estilo agressivo para acentuar seu equipamento 
 
 
Conteúdo da embalagem:- SSD Kingston Hyperx Fury RGB 240GB
Observações:
Este SSD foi projetado para uso em trabalhos realizados em PCs e notebooks e não é destinado a ambientes de Servidor.
¹ Baseado em "desempenho imediato", utilizando uma placa-mãe SATA Rev. 3.0. A velocidade pode variar de acordo com o host, hardware, software e utilização. IOMETER 
- Leitura/Gravação aleatória de 4K baseada em partição de 8GB.
² Parte da capacidade mencionada em um dispositivo de armazenamento de memória Flash é utilizada para formatação e outras funções e, portanto, não está disponível para o armazenamento de dados. Isso significa que a capacidade real de armazenamento de dados é inferior àquela indicada no produto. Para mais informações, consulte o Guia de memórias Flash da Kingston em kingston.com/flashguide.
 
⁴ O total de bytes gravados (TBW) tem origem na Carga de Trabalho do Cliente JEDEC (JESD219A).
* Iluminação personalizada com software de controle RGB da placa-mãe.
 
** Para melhor desempenho, use um sistema com uma porta USB 3.1 Ger 2 e ative o modo UASP. [A velocidade pode variar de acordo com o hardware do host, software e utilização]. 
Garantia
12 meses de garantia
Peso
250 gramas

Preço normal: R$705.76
Preço boleto: R$599.90