- Marca: Wacom
- Modelo: CTL4100WLK0
 
Especificações:
- Área ativa 152,0 x 95,0 mm (6,0 x 3,7 pol)
- Cor preto
- Cabo: 1.5 m
- ExpressKeys: 4 configurações específicas de aplicativos personalizáveis
- Resolução: 2540 lpi
- Suporte sem fio 
- Bluetooth Classic
- Botão de emparelhamento ON / OFF / Bluetooth
- Botão de reset
- Slot de cabo de Segurança
- Impulsionadores de Produtividade: Menu radial, alternância de exibição e teclado na tela disponível em todos os modelos
- Velocidade de leitura (caneta) 133 pps
- Tecnologia Método patenteado de ressonância eletromagnética
 
Caneta:
- Wacom 4K
- Níveis de Pressão 4096
 
Bateria:
- Iões de lítio integrada e não substituível
- Tempo de operação contínua
- Tempo de carregamento 15 horas no mínimo, até 3.5 horas
 
Software incluído:
- Corel Painter Essentials 6 
- Corel AfterShot 3 
- CLIP STUDIO PAINT PRO
 
Requisitos do Sistema:
- Windows 7 ou posterior (excluindo o Windows 10 S; último service pack / build) 
- OS X 10.11 ou posterior (atualização mais recente)
- Porta USB padrão tipo A
- Bluetooth Classic para conexão sem fio
- Acesso à Internet para baixar o driver do tablet para o trabalho e selecione o software para download * 
* O ID da Wacom e o registro do produto são necessários.
 
Conteúdo da Embalagem:
- Wacom Intuos caneta digitalizadora pequena, com Bluetooth 
- Caneta Wens sensível à pressão, 4K 
- Cabo USB isenta de PVC com cabo arrumado e conector em forma de L 
- 3 pontas padrão extra (localizadas dentro da caneta) 
- Ferramenta de remoção de ponta na ponta da caneta 
- Guia de início rápido 
- Folha de regulamentação 
- Guia do usuário on-line e Informações importantes sobre o produto encontradas no Wacom Desktop Center
 
Observações:
* Os números de especificação, como área ativa, tamanho do tablet, são aproximados. Requisitos do sistema sujeitos a alterações. 
Garantia
12 meses de garantia
Peso
510 gramas

Preço normal: R$819.88
Preço boleto: R$696.90