- Marca: Logitech
- Modelo: M105
Especificações:
- Tipo: Óptico
- Interface: USB
- Plug and Play
- Cor: Preto 
Requisitos de sistema:
- Windows Vista® ou Windows® 7
- Mac OS® X 10.5 ou posterior
- Linux® de kernel 2.6+
- Porta USB
Informações adicionais: - Simples de configurar e usar: A configuração é rápida e fácil, basta conectar o cabo a uma porta USB. Não há software para instalar. E, como tem conexão por fio, basta conectá-lo a uma porta USB e usá-lo imediatamente.- Rastreamento óptico de alta definição: Você irá desfrutar de um controle sensível e suave do cursor, além de um rastreamento preciso e uma fácil seleção de texto, graças ao rastreamento óptico de alta definição (1000 dpi).
-  Design ambidestro, confortável e em tamanho normal: Projetado para o bem-estar das duas mãos. Para que você se sinta confortável, mesmo depois de horas de uso.- Viajante suave: Você irá desfrutar de um controle suave do cursor, um rastreamento preciso e uma fácil seleção de texto.
-  Forma arredondada confortável: Sua mão estará mais confortável do que com o touchpad.
 
Conteúdo da embalagem: 
- Logitech Mouse Óptico USB M105 Preto
- Manual do Usuário 
Garantia
12 meses de garantia
Peso
120 gramas

Preço normal: R$39.88
Preço boleto: R$33.90