- Marca: Logitech
- Modelo: H110
 
Especificações:
- Sensibilidade: -58 dBV/µBar, -38 dBV/Pa +/
- 4 dB
- Resposta de freqüência: Headset: 20 Hz – 20.000 Hz
- Microfone: 100 Hz – 16.000 Hz
- Fio blindado de 1,80 m
- Conectores de 3,5 mm codificados por cor
 
Recursos:
- Microfone com eliminador de ruídos: Reduz os irritantes ruídos de fundo e ajuda a manter as conversas claras.
- Som estereofônico cheio: Este headset não é só para bate-papo som estereofônico significa que você pode usá-lo também para filmes, músicas e jogos.
- Braço giratório e flexível: Você pode posicionar o microfone onde melhor capture sua voz e girá-lo para o lado quando não estiver falando.
- Design versátil: O microfone pode ser usado no lado esquerdo ou direito.
 
Informações Adicionais:
- Alto e bom som: O microfone com eliminador de ruídos reduz os ruídos de fundo e gira para ser afastado quando não estiver sendo usado.
- Estereofônico: Por que parar em chamadas pela Internet? O headset também está pronto para músicas, filmes e jogos.
- Use-o do seu jeito: Você pode ajustar a alça para um encaixe perfeito e usar o microfone no lado que desejar.
 
Requisitos de Sistema:
- Funciona com o Windows. (Não para uso com o hardware do computador Apple)
- Placa de som com portas de entrada de microfone e saída de áudio de 3,5 mm
 
Conteúdo da Embalagem:
- Headset Logitech
- Documentação do usuário 
Garantia
12 meses de garantia
Peso
195 gramas

Preço antigo: R$66.95
Preço normal: R$59.88
Preço boleto: R$50.90