- Marca: Kingston
- Modelo: SA400S37/120G
 
Especificações:
- Formato: 2,5 pol 
- Interface: SATA Rev. 3.0 (6Gb/s) — compatível com a versão anterior SATA Rev. 2.0 (3Gb/s)
- Capacidades: 120GB
- NAND: TLC 
- Performance de referência 
- até 500MB/s para leitura e 320MB/s para gravação 
- Temperatura de armazenamento: -40 °C a 85 °C 
- Temperatura de operação: 0 °C a 70 °C
- Vibração quando em operação: 2,17G pico (7 – 800 Hz)
- Vibração quando não está em operação: 20G pico (10 – 2000 Hz)
- Expectativa de vida útil: 1 milhão de horas MTB
Benefícios: 
- 10x mais rápido do que um disco rígido: Com incríveis velocidades de leitura/gravação, o SSD A400 não somente irá aumentar o desempenho, como também poderá ser usado para dar vida nova em computadores mais antigos. 
- Robusto: O A400 é resistente a impactos e vibrações, para confiabilidade reforçada em notebooks e outros dispositivos móveis. 
- Ideal para desktops e notebooks: A400 tem um formato de 7 mm para se ajustar a uma grande variedade de computadores. É ideal para notebooks mais finos e computadores, ultrabooks e ultratop com espaço limitado.
Conteúdo da embalagem:
- SSD Kingston 
Garantia
12 meses de garantia
Peso
70 gramas

Preço normal: R$208.12
Preço boleto: R$176.90