</strong></strong>
- Marca: WD
- Modelo: WD60EZRZ
 
<strong>
Especificações:
</strong>
- Interface: SATA 6 Gb/s
- Capacidade: 6TB
- Form factor: 3.5-inch
- RoHS compliant
- Cache: 64MB
- Rotação: 5400 rpm
- Buffer para host: 6 Gb/s 
<strong>Informações adicionais:</strong>
- O original: Os drives WD Blue são projetados e fabricados com a tecnologia comprovada presente nos premiados HDs móveis e para desktop originais da WD.
- A qualidade WD: Construídas segundo os mais altos níveis de qualidade e confiabilidade, essas unidades oferecem recursos e capacidade ideais para suas necessidades diárias de computação.
- Mais opções: Essas unidades estão disponíveis em uma vasta gama de capacidades e interfaces, para você ter a unidade perfeita para seu sistema, de várias maneiras.
- Interface SATA ou PATA: Embora o SATA tenha se convertido na interface padrão do setor, a WD continua fabricando HDs para computadores de mesa com a interface PATA para sistemas exclusivos ou legados.
- Tecnologia de carga de rampa NoTouch™: O cabeçote de gravação nunca toca a mídia do disco, garantindo um desgaste muito menor do cabeçote de gravação e da mídia, bem como uma melhor proteção do drive em trânsito.
- É fácil atualizar sua unidade: Com o software Acronis® True Image™ WD Edition, disponível para download gratuito no site de Suporte da WD, você copia todos os dados em uma nova unidade, assim você não precisa reinstalar o sistema operacional para ter todas as vantagens de uma nova unidade. 

<strong>Garantia</strong>
12 meses de garantia

<strong>Peso</strong>
725 gramas
Preço normal: R$1294.00
Preço boleto: R$1099.90