- Marca: PCYes
- Modelo: MAD Racer V8
 
Especificações:
- Dimensões: 685 x 530 x 1290 mm 
- Revestimento: Malha de Poliuretano 
- Estrutura: Plástico PVC 
- Material do acolchoamento: 2cm de espuma D24 nova; 4cm de espuma D60 reciclada; Costas: 4cm de espuma D24 nova 
- Estofado macio de 0,5cm 
- Apoio: Poliuretano e metal (ajustável) 
- Base: 350mm (metal) 
- Diâmetro da Base: 625mm 
- Rodízios: Poliuretano 
- Ajuste de Altura: 100mm 
- Mecanismo de Inclicação 
- Função de Rotação 
- Gas Lift 
- Suporta até 150 Kg
 
Informações Adicionais:
 
Conforto:
- Revestida de malha de poliuretano acolchoada, a cadeira Mad Racer V8 te proporciona várias horas de jogo sem desconforto, te levando a manter um bom desempenho durante muito mais partidas, inclusive nos momentos mais tensos. 
- Além do estofado macio, a cadeira acompanha duas almofadas, uma para as costas e outra para apoio da cabeça, ambas podendo ser posicionadas ou removidas de acordo com as necessidades do usuário. 
 
Inclinação:
- Ajuste o encosto da sua Mad Racer V8 em até 135º! Além da sua inclinação, a cadeira possui o Tilt mechanism, o qual permite que a Mad Racer V8 acompanhe o movimento e a inclinação do seu corpo sempre que você precisar dar aquela relaxada! 
 
Apoio para Braço:
- Com regulagens individuais de altura e angulação, os apoios de braço da V8 oferecem mais opções para tornar suas partidas muito mais agradáveis, seja ao utilizar o teclado e o mouse ou o controle. 
 
Ajuste de Altura:
- Com ajuste de altura de até 100mm, a Mad Racer V8 foi feita para acompanhar gamers de diversas alturas, além de proporcionar uma postura correta e melhor adaptação do jogador em relação à sua área de trabalho. 
 
Gas Lift:
- Para oferecer mais praticidade no momento de ajustar a sua cadeira na altura ideal, a Mad Racer V8 se utiliza da tecnologia do pistão a gás (gas lift), e de materiais de alta qualidade, para melhorar cada aspecto da experiência do seu usuário. 
 
Rotação e Mobilidade:
- Com 5 rodízios de gel e rotação 360º, não há limites para o portador de uma Mad Racer V8! Ao se acomodar diante do seu PC, da TV ou até mesmo ao ficar variando entre o desktop e sua game station, a cadeira gamer Mad Racer V8 será uma fiel aliada em todos os momentos. 
 
Conteúdo da Embalagem:
- Cadeira Gamer PCYes MAD Racer V8 
Garantia
12 meses de garantia
Peso
22660 gramas

Preço normal: R$999.90
Preço boleto: R$849.91