- Marca: HyperX
- Modelo: HX-MPFS-S-SM
Especificações:
- Cor: Preto e vermelho
- Tamanhos: SM
- Espessura: 3-4 mm
- Largura x Comprimento: SM: 290 mm x 240 mm
- Material: tecido, borracha
Informações adicionais:
- Costuras perfeitas que não desfiam: O FURY S Speed Edition possui bordas com costura perfeita que não desfiam, superfície uniforme e fluida para o mouse e resistência ao desgaste diário
- Superfície com trama compacta para movimento óptico‑preciso: O FURY S Speed Edition apresenta um tecido com trama compacta com sensação suave ao toque e oferece um deslizar consistente. É texturizado para o movimento preciso do mouse óptico.
- Conforto e estabilidade: O HyperX FURY S Speed Edition apresenta uma superfície em tecido macio para conforto do pulso e uma borracha natural texturizada no verso, projetado para se manter ­firme sob pressão.
- Diversos tamanhos para se adequar a uma variedade de exigências de espaço: O FURY S Speedy Edition está disponível em quatro tamanhos convenientes para se ajustar à sua configuração.
 
Conteúdo da embalagem:- Mousepad Gamer HyperX Fury S Speed Edition Pequeno 
Garantia
12 meses de garantia
Peso
185 gramas

Preço normal: R$76.35
Preço boleto: R$64.90