- Marca: HyperX
- Modelo: HX-KB3BL3-US/R4
Especificações:
 
- Tipo Mecânico 
- Backlight RGB 
- Tipo de conexão: USB 2.0 
- Frenquência USB 1000Hz 
- Software HyperX Genesis (requer download) 
- Cabo: Comprimento: 1,8m
- Retroiluminação RGB com efeitos dinâmicos
- Personalização através do software Genesis
- Teclas com superfície de liga de alumínio escovado
- Switches mecânicos e duráveis
- Conector USB banhado a ouro
- Switch: Outemu Blue
Informações adicionais:
- O teclado mecânico HyperX Mars RGB apresenta retroiluminação RGB que você pode personalizar com o software Genesis que é fácil de usar. 
- Um teclado confiável e estiloso, apresenta um design de teclas expostas com a superfície de liga de alumínio escovado e switches aprova de poeira. 
- As teclas são garantidas por 50 milhões de toques por tecla sem perda de qualidade ou agilidade. 
- Ainda, possui um apoio de pulso que abrange toda a extensão do teclado, conector USB banhado a ouro e um resistente cabo trançado de 1,8m.   
Conteúdo da embalagem:
- 01 Teclado Gamer Mecânico HyperX Mars RGB 
Garantia
12 meses de garantia
Peso
1290 gramas

Preço normal: R$420.95
Preço boleto: R$357.81