- Marca: Logitech
- Modelo: M110
Especificações:
- Cliques silenciosos
- Conexão USB plug-and-play
- Rastreamento óptico
- Design ambidestro
Requisistos do Sistema: 
- Windows 7, Windows 8, Windows 10 ou posterior
- Mac OS 10.5 ou posterior
- Chrome OSTM
- Linux Kernel 2.6+2
- Porta USB disponível
Informações adicionais:
- Com o mesmo clique e 90% de redução de ruído*, aproveite uma experiência silenciosa para você e aqueles que o cercam. (*Em comparação com o Logitech M170)
- O controle de cursor suave e sensível oferece um rastreamento preciso e seleção de texto simplicada, enquanto o design ambidestro de tamanho normal serve perfeitamente à mão direita e esquerda. Este mouse simples de instalar e usar não precisa de instalação de software. 
- Basta conectar o cabo na porta USB e usá-lo imediatamente.
 
Conteúdo da embalagem:
- Mouse
- Documentação do usuário 
Garantia
12 meses de garantia
Peso
120 gramas

Preço normal: R$34.63
Preço boleto: R$29.44